ねぇ 起きてる
まだ眠くないない ずっと雨止まないね
予報だと 明日もずっと降り続かった なんか
はともかおって ずっとハイップなかりならないか
今日みたいに 今日みたいにずっとは悪くなっちゃって
あ そうそう ひん
ん?あったかい。 意味のそばが一番落ち着くよ。
ねえ、きょうのあらいいと。きょうのかれを。
ザー、ザーって。 世界から私たちだけがたちの時間になった身はだない。
そうなんです。わささけの特別な時間中になった耳で。
そんなにとってみて。
ん?
だね、なことみな。
よっしよし、いい子だねー、トントン、こうやって、君の背中を優しく、トントン、トントン、今日も休みす、カーチザの面白感も頑張ったんだしょ、この、今日は頑張れることをちゃんとしてるよ、そっからね、履いて、なお、ちょう、ん…
大丈夫だよ。私はずっとここにいる。 気味が安心して眠りにつくまで、ずっと公園が、とこうして抱きしめて頂ける。
んっ。
平和だね。平間の夕一日が、今日という意味にしたら気になってならだしよっか。
もう一日中と二人まだあったらね。
ふふ。
じゅったち。
とく…とく…
聞こえる?
私たちのこどりも
ひとつにならってるみたい
このまんま時が止まるよりもないって
本当に思っちゃう
外は
ただも
走ってよ
ちっといらしてやな
だから
罪の身分に
いい代表がしとって
ちょっとまでは
出ました